用我的騎乘位技術
全部射出來
奈央小姐
是的
好成熟樣子
不會
到視在為止出演了多少作品？
到現在為止有60部吧
拍攝了60部作品
有甚麼感受
很開心 因為可以做很多的事情
個人的話有什麼做不到的事情嗎？
是啊
還沒有嘗試過什麼內容的
陪酒女之類的
很喜喝酒嗎？
喝醉了會怎樣？
喝醉了會變成肉食系女人
所以只要遇到自己喜歡類型的人
平常不怎麼問電話
但是我會狂追問
那天不打電話
過了幾天
就會想起來
是的
喝醉了的話會心情高漲嗎？
我會高興
還記得今天的拍攝內容嗎？
我是癡女系吧
為什麼會這樣說
自己主動玩弄
看到男生很舒服的表情
會覺得很可愛
喜歡支配別人的感覺
我很喜歡支配別人
偶爾也會像遇到男人發出
像女孩子一樣的聲音
那會比較讓人
最喜歡甚麼體位
騎乘位
是的
有的
怎麼說?
手淫的話
把口水弄到手上
用雙手 像這樣
摩擦的感覺
龜頭 像這樣
慢慢摩擦
口交的時候
把陰莖放到嘴裡
放在嘴裡舌頭動一下
會動很快
男人 坐在我前面
我的雙腿像這樣夾住
然後用手來套弄陰莖
他的呼吸很急促很糟糕
騎乘位的時候
像這樣
前後摩擦
有人很喜歡這樣
陰莖怏速抽送的話就會高潮吧
是的
可能沒有人
不會因為我的騎乘位射精
我很有自信讓他們射精
那麼請給大家看一下吧
好的
拜託奈央的騎乘位技術
你好 你好
今天好棒啊
喜歡什麼樣的遊戲
只要是妳做的
我都很喜歡
是嘛?
是的
脖子呢?
很喜歡
怎麼了？在發抖
好淫蕩的舌頭
這裡很舒服嗎
好爽
這邊呢
很舒服
乳頭很硬了哦
很硬了
這裡？
那狸很舒服
這裡呢
那裡
等一下 那裡
那裡很癢
很癢嗎？
很舒服
怎麼了？
好臭
等一下
很害羞吧
我很害羞
好
想我摸吧?
來摸吧
還不幫你摸
為什麼
這裡很癢吧
是很癢
被舔過嗎？
沒有
在發抖 好可愛
乳頭很喜歡吧
很喜歡
怎麼樣?
等一下
真好
乳頭這這麼硬了
知道嗎?
怎麼樣
舒服嗎?
我的乳頭好舒服
舔我的腳趾
可以嗎?
趕快的不好意思
這樣怎麼樣？
很舒服
腳心也是
全舔一下
很舒服
都舔了
很濕了
很興奮了嗎？
是不是很硬了
這個想我怎麼做
那樣好舒服
舔我的雙腳很興奮嗎?
很興奮了
我還想摸一下
想直接摸一下嗎？
可以嗎？
這裡好硬
給我看一下
好棒
這麼硬了
因為太舒服了
想我舔嗎？
是的
但是 還不讓你舔
喜歡我怎麼做
來舔我的陰莖
弄得濕濕的
俱慢套弄
想我用口水弄濕了
再來摸嗎
是的
這樣?
很硬了
滑滑的舒服嗎
很舒服
很濕了
想我這樣做吧
很想
很硬了哦
這樣很舒服吧
好爽
很硬了哦
這樣呢
好棒
怎麼了？那樣在發抖
太舒服了
龜頭舒服嗎
很舒服
好棒
很硬了
等一下 那樣 很糟糕
怎麼了? 那樣在發抖
那麼舒服嗎
那樣模的話
怎麼了？像女孩子那樣在發抖
太舒服了
沒被這樣做過吧
沒有 好棒
還不可以射出來哦
等一下
那樣不行 糟糕
怎麼樣
說怎麼樣
前後的話
糟糕 好棒
不要動
因為
糟糕 那裡射了
不可以的 這就射出來
我沒說可以之前
不可以射出來
這個陰莖想我怎麼做
幫我含住
想要嗎?
是的
好熱
很舒服
舒服嗎
這裡呢？
那裡 好舒服
好硬
舌頭好厲害
好棒
嘴裡好棒
好厲害 用舌頭好好舔一下
真棒
吮吸一下
好棒
舒服嗎
好爽
好棒 糟糕
好癢要射了
我要射了
不可以
也看一下我的
想聞一下嗎
想要
真可愛
想舔嗎？
想要
可以舔嗎?
舔吧
就是那樣
直接舔一下
看到了嗎？
看到了好棒
很舒服 好棒
是的 舌頭伸出來
好厲害
很舒服
在我高潮之前不可以停下來
好的
不行 去了
這次來舔我的屁殷
舌頭伸出來 好的
好好舔一下
我晃動腰部了
去了 去了
想我插進去了吧
想要
我抽送了哦
好舒服 好棒
很舒服
乳頭很喜歡吧
好喜歡
很舒服
很糟糕
很舒服 好爽
想摸我的胸部嗎
想摸
就是那樣
好好摸
怎麼樣？我的胸部
好棒
去了
再來舔我的胸部
很舒服
趕快摸我的胸部
插滿的地方看到了嗎
全看到了
好棒
糟糕 要射了
等一下 那樣
糟糕 不行
好棒
真的好棒 屁股
全看到了
怎麼樣？這樣
全插滿了
這是怎麼回事
舒服嗎
好爽
下面好緊
糟糕 好棒
好厲害
這樣的話
糟糕 射了
不行 要射了
等一下 真是的
我說了不可以的
我沒說可以之前不可以射精
等一下
再忍耐一下
我會的
好棒
真舒服
好爽
真的好棒
很舒服
舒服嗎
好棒
那裡 真的好棒
很舒服
要射了
好厲害啊
到現在為止做的特別好
用了多少技術？
60%左右吧
再繼續 發揮出100%的能力吧
來這邊
好的
乳頭怎麼樣
好舒服
乳頭很硬了哦
是的
這邊也是
這樣摩擦很舒服嗎
是的
想我直接摸嗎
把內褲脫下來
好大
很興奮嗎
是的
很大了
這樣舒服嗎
很舒服
舒服的話
可以發出聲音哦
用雙腳同時玩弄很舒服吧
很硬了哦
這樣舒服嗎
是的
很舒服
可以再發出聲音哦
好的
好棒 好棒
流出來了好多淫蕩的蜜汁
好淫蕩的陰莖
是的
要射了
不可以
這就要射了嗎
請躺下來
好的
這樣感覺如何
好舒服
真的好硬
被這樣做過嗎？
沒有
全看到了哦
好的
那樣在靂斜
我沒說可以之前
不可以射出來哦
這裡感覺如何
很舒服
喜歡這裡嗎
是的
乳頭好硬
好硬
是的
很興奮嗎
來舔我的腳趾
好的
美味嗎
是的
好舒服
這樣舒服嗎
很舒服
怎麼了？那樣在發抖
好棒 舒服嗎
這樣？
好硬
太舒服了
那樣
很舒服
這樣嗎?
真的好硬
舒服嗎
是的 好爽
這裡呢?
很舒服
很喜歡吧
再幫你好好爽一下吧
怎麼樣
很舒服
陰莖都被我的胸部夾住了
沒這樣做過吧
像這麼快速做的話
和慢慢的 喜歡怎絛
喜勸快速的
這樣？
這樣舒服嗎？
胸部很軟很舒服吧
碰到我的乳頭了
知道嗎?
我知道
陰莖好硬好舒服
想我舔陰莖嗎？
是的
想我怎麼舔
好好用舌頭舔
用舌頭嗎?是的
想我用舌頭舔啊
那樣很糟糕
好棒 很舒服
舒服嗎？
不行要射了
這就要射了嗎？
太快了
忍耐一下
好的
舒服嗎
是的
不行
要射了 要射了
我說了不可以
忍耐一下
知道嗎?是的
看到你那麼舒服的表情
也來幫我爽一下吧
來舔吧
好的
好棒
真的很舒服
來好好舔吧
好的
這次也來舔我的屁殷
好棒
我來好好獎勵一下你
好的
看到我的屁股了吧
很舒服
我知道你要射了
但是還要忍耐一下
一直在發抖
好舒服 那裡
那理
好棒
要射了
要射了嗎？是的
不可以 不行的
那麼舒服嗎
是的
我沒說可以之前
不可以射精哦
乳頭很喜歡吧
是的
很舒服
不行 那裡 很舒服
可以 好好爽一下
不行 要射了
要射了嗎？
好好忍耐一下吧
那樣 那樣
那樣抽送的話
忍耐一下
那裡
這樣嗎?
這樣舒服嗎？
精液全射出來
我要射了要射了
要射了
不行 射了
射了好多啊
舒服嗎
是的
癡女陪酒女
乾杯!
真好喝
什麼時候上班
週一到週日
好厲害
沒有休息
是的
所以哥哥休息的時候
總可以見到我
真的嗎?
那我
還會再來的
真的嗎？
我很喜歡哥哥這樣的
真的？好開心
不會被說很帥嗎？
不會
絕對很搶手吧？
現在幾歲?
22歲
好年輕啊
我和你同歲
我們搞好關係吧
真的嗎?
不行嗎?
完全不是 我很開心
我 最近很困惑
妳那麼可愛
如果哥哥點名找我的話
我會很開心的
當然 我會點名找妳的
真的？
也有其他好女孩子哦
哥哥再來這邊一下啊
I過來一下
可以嗎？
沒事 這裡是包廂
是啊
別的客人不會來的
真的?
好緊張
是啊
哥哥喜歡喝酒嗎？
一點
一點嗎?
喝了香檳
我有點醉了
你沒事嗎?
一點
喝醉的話
就很色情了
是的 討厭嗎？
完全不會
哥哥好有感
這個T恤好時尚
不是 這個
這個是我買的
這裡也是 好厲害
好棒的感覺
那樣
怎麼了？那樣發抖
沒事 第一次 我好緊張
是啊
再找我的話
還有更好的事情
真的？
那樣的事情
這樣的事情
都可做的
來這邊一下
等一下 那樣不行
沒事 現在沒人
雖然是的
來人的話很糟糕
剛剛就在盯著我看
想摸吧
可以
好棒
不想直接摸嗎
直接?
好想摸
可以的
好棒 好軟
怎麼樣? 好軟
這裡是不是很硬了
這裡
很硬了 我都知道
乳頭呢？ 喜歡嗎？
在發抖 好可愛
給我看一下 很熱吧
服下來吧
乳頭舒服嗎
很舒服
不可以 發出聲音的話
會來人的
下面也是 好舒服
好棒
我想看一下這裡
可以看一下嗎？
陰莖好像很難受
果然是
這個怎麼回事
想我看嗎？
給我看一下
溼蕩的蜜汁流出來了
想我舔吧
要舔嗎？
不喜歡的話我就不舔了
想我舔嗎
是的那求我
請幫我舔一下
舒服嗎
很舒服
很硬了
就是那樣
好棒
那樣不行
為什麼不行
因為 好舒服
那樣不行
還在發抖哦
很喜歡屁股吧
用屁股幫你摩擦
好棒
怎麼樣
摩擦到了
這是我們兩個的秘密
這樣感覺如何
很舒服
很舒服吧
是的
變態
來這邊躺下來
好硬啊
不行 那樣不行
為什麼在發抖
再好好爽一下
也來幫我爽一下
來這邊
來舔吧
很舒服
好棒
就是那樣好好舔一下
是的 舌頭伸出來
那裡 那裡很舒服
不行 那樣不行
好厲害
那樣我要去了
去了
好棒 好硬
這樣被摸過嗎？
沒有 怎麼樣
很舒服
很舒服嗎
好爽
真的好硬
好色情
舔我的腳趾
很舒服
看一下
好棒
我可以舔胸部嗎？
可以 來舔吧
好好舔吧
也舔這裡
這裡嗎？
這裡很硬了哦
想射出來了吧
想射了吧？
可以嗎
拜託了
那站起來
摩擦小穴
好棒
可以隨時都射出來
很喜歡我的尼股啊
喜歡
不可以太大聲哦
看到了嗎
看到了
硬肉棒頂到了
那樣好舒服
真的好爽
舒服嗎
要射了
可以射出來
可以繼續晃動腰部
好的
很舒服
舒服嗎?
不行 要射了 射了
好棒
明天也來哦
好的
絕對要找我哦
我一定會找妳的
我們這次準備了三個特別
喜歡騎乘位的男性
他們好像只有騎乘位才會射精
是連續快速抽插很快射精的身體
只可以做騎乘位嗎？
只是騎乘位沒有射精的自信嗎?
不是 倒是有自信
都是只是騎乘位才會射精的人吧？
就是這樣所以請給大家看一下
妳很厲害的騎乘技術吧
好的
可以的
接下就看你的了
我絕對會讓他射精
好棒
我可以做喜歡的事情嗎?
當然
請按照順序進行吧
好厲害
喜歡這樣嗎
是的
很舒服
只想要騎乘位啊
喜歡怎麼做
喜歡邊親吻邊做
親吻嗎？
是的 然後怎麼做
我會晃動腰部
只是騎乘位不能射精啊
乳頭呢？
乳頭很舒服
很舒服
很舒服啊
這樣呢
那樣也是
很舒服
舒服嗎
是的
很舒服
都捏住了
好厲害
你是M嗎?
可能是
怎麼辦啊
舌頭伸出來
好棒
很硬了 不好意思
乳頭呢
是的
很舒服
乳頭舒服嗎
好爽
之後呢 還喜歡哪裡
陰莖也很喜歡
乳頭很硬了
很舒服
這樣捏住很疼嗎
完全不會
好棒
乳頭很硬了
很硬了嗎
是的
可以看一下嗎
很硬了吧
不好意思
堆積了多久
3天
很舒服嗎
好爽
喜歡我怎麼套弄
整體的
一起嗎
是的
那這樣更舒服吧
好舒服
舒服嗎？
真的好硬
在發抖
很舒服啊
好爽
好棒
這樣呢?
真的很舒服
這裡呢？
等一下
要射了
可以用騎乘位 你射精嗎
這就要射了啊
插進來了
好棒
怎麼樣? 這樣？ 舒服嗎？
很不錯
很不錯嗎？
這樣呢?
很舒服
這樣舒服嗎
是的
喜勸親吻吧
喜歡
舒服嗎
好爽
我感受到了在小穴裡面發抖
怎麼樣
好舒服
我要先高潮了
去了
陰莖好硬 真舒服
好棒
很舒服
舒服嗎
是的 好棒
好爽
射了
要射了
好棒啊
只有騎乘位才可以射精啊
還是第一次做這樣的騎乘位
我還有體力
喜戳這樣嗎
很喜歡
來舔吧
好的
再來舔
很舒服
真美味
是的 很舒服
為什麼這麼硬了
因為太舒服了
好溼蕩的蜜汁
好好舔一下
好的
那樣 那樣
喜歡這樣吧
是的 很喜歡
好棒 真舒服
很舒服
很硬了哦
真舒服
好爽
這樣呢
很舒服
真的好爽
好爽
還不可以射出來哦
導演
可以插進去了嗎
我從後面插進去
好舒服
真的好舒服
這樣舒服嗎
好爽
很舒服
插到深處了
好爽
這樣舒服嗎
那樣很舒服
但是 很糟糕
什麼糟糕
太舒服了
該不會要射了嗎
完全沒事
舒服嘛
好爽
摸我的屁股
可以嗎
很舒服
再好好摸一下
是的 那樣好舒服
這麼快速抽送的話怎麼樣
那樣好舒服
好爽
這樣呢？好棒
那樣好爽
很舒服
舒服嗎
射精的話告訴我
好的
可能不行了
不行嗎？
要射了嗎？
要射了
可以
不行了 射了
要射了 射了
射到我的屁股上
不行 射了
射了好多
可以 來摸吧
胸部好柔軟
想舔嗎?
想要
很舒服
也舔這邊的
怎麼了
乳頭很舒服
好爽
好舒服
舒服嗎
是的
陰莖怎麼樣了
很舒服我很興奮了
乳頭那樣被摸很舒服
第一次這樣
很舒服嗎
是的
真的好爽
陰莖很硬了哦
很舒服的表情呢
我很舒服
這裡
逐漸很硬了哦
喜歡怎麼做
我想舔小穴
想舔嗎？
好好舔吧
好的
真舒服
那裡 好舒服
去了
我先高潮了
給我看一下
這樣？舒服嗎
好爽
想射出來的話可以哦
那麼快速的話很糟糕
要射了的時候要說我要射了哦
這樣舒服嗎
那樣很糟糕
這樣？
是的 那樣好舒服
哪個體位最舒服
剛剛那樣很舒服
喜歡剛剛那樣的嗎？
是的
可以繼續嗎
是的 這樣
這樣舒服嗎
那樣好舒服
一直這樣要射了嗎
要射了
只有騎乘位才可以射精啊
沒體驗過的
好厲害的騎乘位
等一下 要射了
射了
好棒
射了好多啊
射了
完全在妳掌控的範圍嗎
是的
這麼可愛 這麼認真
竟然在男人面前這應放蕩
用騎乘位 他們都射出來了
太厲害了
謝謝
只要我做騎乘位
沒有人不會射精